ES DARF NUR EINE MENÜ SEITE GEBEN! Und zwar nicht pro page sondern pro projekt
	> keine zeit für vernünftige implementierung von verschachtelten menüs imo

for simplicity: alle .egg und level dateien in einem ordner!!
	> bei der generierung würde ich am liebsten einfach nur den ordner der datei durchsuchen, auf die geklickt wurde, dateiendungen filtern, emf resourcen
	  daraus basteln und ab dafür in die html datei

es wird beim derzeitigen stand nur die hälfte funktionieren (keine destroyable blöcke, nicht mal ein inventory geschweige denn gegner.. OMG)
	> das würde noch dauern, uns fehlt halt auch eine person ¯\_(ツ)_/¯
	

IRGENDWO MUSS SPEZIFIZIERT WERDEN MIT WELCHER PAGE DAS SPIEL STARTEN SOLL !!!!!!!!111einseinself

Wie machen wir das setup der menü seite? grammatik nicht vollständig
	> hintergrundbild?
	> hintergrundfarbe?
	> buttons (beschriftung, link auf andere page)
	> das attribut "title" wird bisher nicht genutzt, ich dachte ein titelbild wäre sinnvoller? soll das rein? kleiner kommentar an dieser stelle wäre super o/

Warum sind die Diamantklammern vom Picture Attribut ein Teil des Strings, der das Bild referenzieren soll? Find ich nicht so optimal, sollte doch eher Teil der Grammatikrule sein!